자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
캐러비안 컴 오리지널 무비
스즈키 사토미
어이, 사토미
/ 네
술 떨어졌어
가져와
미안해요 여보
술 더 없어요
왜 없는데?
그럼 얼른 사와
벌써 이번달 생활비가 떨어져서
술을 살 돈이...
술 살 돈이 없어?
찾아보면 어딘가에 있겠지
아, 여보...
돈 없어요...
제발 이러지마요...
여보...
이거봐
안돼...
그 돈은 안돼요...
이번달 대출금 돈이에요
빚진 거?
그딴 거 갚을 필요없어
/ 안돼요...
저리 꺼져!
여보...
차용증
3천만엔
그래서 어쩌실겁니까?
그러니까...
이번달 분 변제는...
조금 더 기다려주시면
안될까해서...
난처하네요...
변제할 방법은
있는 겁니까?
남편 일 안하죠?
부인의 파트타임
월급만으로 가능해요?
그건...
지금 장난쳐? 엉?
빌린 돈을 안 갚으면
도둑하고 뭐가 달라?
알아? 엉?
죄송해요...
뭐든지 할테니...
뭐든지 하겠다고?
아줌마...
뭐든지 하겠다고 했지?
네...
그래?
그럼 우선...
펠라치오라도 해볼까?
그건 좀...
엉? 뭐든지 한다며?
쌓여있거든
/ 하지만...
얼른 해
빨아 응?
/ 못해요...
뭐?
아까 뭐든지 한댔잖아
엉?
그래도 이건 좀...
뭐야...
응?
이러지마세요...
/ 아줌마, 몸 좋구만
그럼 돈 갚을거야?
응?
보여봐
/ 싫어...
보여달라니까?
그만하세요...
돈 갚을거야?
어이
꼭.. 꼭 갚을게요...
제발...
남편이 있는 몸이에요...
그래서 어쩌라고?
그만...
보여봐
/ 싫어...
이쪽도 보여봐
제발 그만...
이러지마세요...
그만하세요...
그만은 무슨
그럼 갚을 걸 갚든지
싫어...
색녀같은 보지를 갖고 있네
아줌마
이거봐
/ 그만하세요...
벌써 젖은 거 아냐?
아줌마
야하네~
반짝이잖아
그만하세요...
싫어...
/ 여기지?
그만...
아.. 죽이네
이제 그만하세요...
안돼...
잠깐만 기다려
이러지마세요...
/ 입 벌려
빨아
/ 제발...
혀 내밀어
어서
이빨 안닿게해
응?
그만하세요...
/ 그만은 무슨
자!
빼지마
똑바로 물어
빚을 안갚은
네가 나쁜거야
알았어?
가슴에 끼워봐
그렇지
뭔지 알지?
아.. 기분좋네...
아.. 그래 그래
제대로 끼워
기분좋으세요?
/ 엉?
하나도 안좋아
똑바로 해
보지도 보여봐
이렇게요?
/ 그래
싫어하는 것치곤
꽤나 잘빠네
내숭이었어?
/ 그런 거 아니에요...
아주 좋아
자, 더 깊숙이 빨아
엉?
어서
스스로
더 깊숙이!
뭐야
쌀 거 같았는데
다 죽었잖아
더 빨아
더 쎄게 빨아!
그래 그렇지...
아주 좋아
입안에다 쌀 거니까
그대로 계속해
그렇지
아.. 싼다...
자, 깨끗하게 해
핥아
아줌마
내일 또 올게
내일도 잘 부탁해
야, 사토미
그런 곳에서 멍하니
서있지 말고
술이라도 따라
빨리
자
그렇지
야, 너 옷은
왜 입고 있어?
응?
넌 내 노예잖아
집에서는 알몸으로
있으라고 했잖아!
벗어
근데 여보...
시끄러!
다 벗으라니까!
그래야 착하지
넌 내가 시키는대로만
하면돼
상으로 잔뜩
기분좋게 해주지
아.. 정말 좋은 몸이라니까
그래...
나 좋아하지?
묻고 있잖아
좋아해요
응?
더 말해봐
정말 좋아해요...
이런 짓을 당해도?
/ 응...
엉? 이렇게...
야, 저기 누워
저기
다리 벌려
야, 다리 벌리라니까
부끄러워...
/ 보여봐 이렇게
싫어...
/ 잡아
잡고 있어!
/ 부끄러워...
부끄러울게 뭐 있어
응?
그래...
스스로 허리를 움직여봐
빙글빙글
그래
잘하네 그렇지
부끄러워...
네 그런 점이 좋다니까
몇번을 해도
부끄러워, 부끄러워라니
좀 더 이렇게...
그렇지...
핥아달라고 말해봐
핥아줘...
/ 응?
어디를 보고 말하는 거야?
이쪽을 보면서 해
핥아줘...
/ 그렇지
기분좋아? 응?
맨날 집에만 틀어박혀 있으니까
재미없지?
산책을 좀 시켜줘야겠어
안 그래?
산책할까?
응?
/ 산책이라니까
엎드려서
산책하는거야
방안을 돌아
그래 그렇지
그래 그래...
내가 주인님이야
알았어?
꼬리 흔들어
꼬리가 안되면 엉덩이 흔들어
더욱더
빙글빙글 돌려봐
스스로 벌려서
더 잘 보이게 해봐
양손으로 벌리는 거 알지?
그거 해봐
그렇지
양손으로 벌려
이렇게...?
더, 더 벌려
너무 보면 싫어...
벌렸다 오무렸다
해봐
그렇지...
아주 좋아...
시키는대로 잘하네
응?
으응.. 부끄러워...
야, 이쪽으로 와
그래.. 내 더러운
손가락을 핥아
그렇지...
그래 착하네...
이 손가락을 넣어줄테니까
뒤로 돌아
그렇지...
이쪽으로 엉덩이를
더 내밀어
그래 그래...
너 정말 민감하네
응?
벌써 이렇게 젖었잖아
보지가 축축하잖아
응?
이렇게 넣고 있을테니까
네가 움직여
움직여
그렇지 그렇지
그치만...
/ 잔말말고 움직여
하라면 해!
기분좋아?
응?
기분좋냐고 묻잖아
/ 응.. 좋아...
더 움직여
자 이대로...
싸버려
싸버려, 어서
/ 싫어...
근데 너무 기분좋아지면...
/ 얼른 싸
여보...
안돼...
기분이 좋아지면...
안돼 더이상은...
싸...
/ 싸버려
아.. 안돼...
/ 어서
싸버려...
그렇겐 안되지
주인님보다
먼저 싸면 안되지
응?
핥아주니까 괴로워?
핥아주니까 괴롭냐고
움직이면 안되지
안돼...
다리들고 여길봐
여길봐, 어이
야, 똑바로 봐
그렇지
굉장해...
바보 핥아줘
안돼 여보...
여보...
안돼.. 쌀 거 같아...
아.. 안돼...
안돼!
어이!
싸지말라고 했는데
왜 쌌어?
응?
미안...
싸지말라고 했는데
왜 쌌어?
어이!
이번에 네가 해
이리와
이리와서 빨아
응?
이리와
그래 거기 앉아
잔뜩 빠는 거야
잔뜩
그래...
맛있냐? 응?
/ 응
맛있어?
/ 맛있어...
어이, 손은 왜 써?
넌 애완동물이잖아
엉?
손은 뒤로해
뒤로 모으고 있어
그렇지
더 깊이 넣어야
좋아하는 거 알잖아
어이, 응?
이렇게...
뭐해
/ 미안해요...
뭐했어 방금?
/ 미안해요
근데 숨이 막히니까...
/ 그렇지
더 빨아
이렇게...
깊은 곳까지...
목 깊숙이 넣어
그렇지...
아직이야
좋아
엉덩이 대
그렇지
야, 이쪽이야
어떻게 해줄까?
말해봐
넣어줘...
/ 응?
넣어주길 원해?
/ 응...
그럼 더 말해봐
넣어줘...
더 큰소리로 말해
어떻게 해주길 원하는지
넣어줘...
좋아
느낌이 어때?
뜨거워...
여보 안돼...
너무 좋아...
아.. 안돼...
기분좋은 곳에 닿고 있어?
/ 기분좋아...
기분좋아 거기...
여보 굉장해...
안돼...
아.. 안돼...
싸버려...
내쪽을 봐
/ 기분좋아...
그렇지
기분좋아...
여보 안돼...
너무 좋아...
안돼 여보...
싸버려...
아직 싸지마
/ 안돼...
아직 싸지 마, 응?
더 좋은 걸 보여줄테니까
다리 들어
그래
잘 봐
잔뜩 들어가...
아.. 안돼...
거기 기분좋아...
여보...
/ 뭐야?
기분.. 기분좋아...
왜 자꾸 쌀라 그래, 너
응?
기분좋아 거기...
아.. 안돼...
여보...
아.. 싸버려...
/ 뭐야? 어이 어이
싸버려, 싸버려
싸버려...
응?
아직 싸지 말라고
했는데
왜 싸는건데? 응?
여보...
기분좋아...
그래... 싸줘...
아.. 또 싸버려...
또 그러네
응?
야!
자꾸 싸대고 더러운 여자네
어이
미안해요...
/ 올라와 어서!
그렇지...
기분좋아?
/ 그래 넣어
아.. 굉장해...
기분좋아? 여보...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
또.. 싸버려...
또 움찔움찔하네
어이!
기분좋냐?
/ 좋아...
좀 더
자...
기분좋아...
/ 응?
여보.. 안돼...
굉장해... 또 쌀 거 같아...
안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
깊숙이 넣어봐
이렇게?
기분좋아...
오늘은 평소보다
조임이 좋은데? 응?
정말?
이렇게 말해주니까 기쁘지?
/ 기뻐...
잔뜩 기분좋아져줘...
기분좋아 여보...
오늘 좋은 소리를 내는데?
/ 여보.. 기분좋아...
멈출 수가 없어...
여보...
이제 쌀 거 같아...
싸버려.. 싸버려...
이리와
안돼...
/ 응?
지금 뭐라 그랬어?
/ 그만해...
응?
아.. 굉장히...
깊은 곳까지...
아.. 싸버려
싸버려..
땀이 많이 났구만
아.. 굉장해...
기분좋아...
싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 기분좋네...
나도 싸도 될까?
싸도 될까? 응?
싼다?
잔뜩... 기분좋아져줘...
안에다.. 잔뜩...
아.. 안돼...
너무 좋아...
잔뜩 싸줘...
여보...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
안돼...
아.. 안돼...
싸줘.. 잔뜩 싸줘...
아.. 굉장해...
여보...
기분좋아...
더해줘...
아.. 여보...
잔뜩 싸줘...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
싸줘.. 잔뜩...
안에다 싸줘...
야, 싼 거 봐봐
굉장해...
아.. 잔뜩...
나중에 또 귀여워 해줄게
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM